what Gustavo González has done on
que ha hecho Gustavo González en el
Ricky's Channel if you could put me in the
Canal de Ricky si me podéis poner por el
chat eh the kid's name because his
chat eh el nombre del chaval porque se
name is Ricky Ricky something else he's a kid
llama Ricky Ricky algo más es un chaval
who collaborates with Antonio David okay he
que colabora con Antonio David vale
has a small channel that is just
tiene un canal pequeñito que está
starting I don't know if he's a journalist or something like
empezando no sé si es periodista o algo
that the guy because the truth is
de eso el muchacho porque la verdad es
that he's bringing some pretty
que está trayendo entrevistas bastante
cool interviews today I was commenting today I was
guapas hoy estuve comentando hoy estuve
commenting on one of the videos that I
comentando en uno de los vídeos que he
recorded that I don't know if it's published
grabado que no sé si estará publicado
yet or not an interview that he
todavía o no una entrevista que la ha
did with Queen Letizia's niece
hecho a la sobrina de la reina Leticia
eh ard Troya member of the Channel
eh ard Troya miembro del Canal
welcome ard Troya Thank you very much for
bienvenido ard Troya Muchas gracias por
your membership let's see if you stop by and
tu membresía a ver si te dejas caer y
give away a few members sites you
regalas unos cuantos miembre sitos tú
okay I'm seeing around here that
vale estoy viendo por ahí que ha
our member has also given away Pau pau
regalado miembro también nuestra Pau pau
has given away 20 members Pau pau eh Pau
ha regalado 20 miembros Pau pau eh Pau
pau has given away 20 members Thank you very much
pau ha regalado 20 miembros Muchísimas
Pau Rafael has given away another
gracias Pau Rafael ha regalado otros
five Thank you very much
cinco Muchísimas gracias Muchísimas
Thank you very much he's a journalist Ah He's a journalist
gracias es periodista Ah Es periodista
Well nothing if you could put me there the
Pues nada si me podéis poner por ahí el
channel the name of the Channel so that
canal el nombre del Canal para que la
people know when they see this excerpt
gente lo sepa Cuando vean este extracto
and well well that just became a
y bueno bueno que se acaba de hacer
member ar de Troya yesterday yesterday became a
miembro ar de Troya ayer ayer se hizo
member lolera only the climber
miembro lolera solo falta la trepa
beltram is missing and now we have here all the
beltram y ya tenemos aquí a todos los
collaborators in full of the geeks
colaboradores al completo de los frikis
looking to annoy it was
buscan incordiar le tocó la membresía a
arde Troya's turn to become a member Well let's watch this
arde Troya Bueno vamos a ver esta
interview in which Gustavo González
entrevista en la que Gustavo González
talks about Lu's operation of the closure
habla de la operación de Lu del cierre
of sálvame he talks about several things an So
de sálvame habla de varias cosas an Así
let's listen to it because I really
que vamos a escucharla que tengo muchas
want to see it because I
ganas de verla porque además también
was also seeing that the guy was
estuve viendo que el muchacho se estuvo
complaining because there were people who
quejando porque había gente como que le
had stolen the content of the
había robado el contenido de la
interview or had been commenting on the
entrevista o había estado comentando los
headlines of the interview without giving him
titulares de la entrevista sin darle
credit but well I imagine that it will be
crédito pero bueno Me imagino que serán
the usual channels that do those
los canales de siempre que hacen esas
practices okay a kiss to all of you who
prácticas vale un beso a todos los que
are making members of the Channel okay a
estáis haciendo miembros del Canal vale
kiss to all I liked it because I like
un beso a todos Me gusto porque me gusta
television I like journalism and I have been
la televisión me gusta el periodismo y
able to do journalism in salvame
he podido hacer periodismo en salvame
but but I always had never felt Ricky
pero pero siempre tuve nunca sentí Ricky
garí I took it as a job
garí me lo tomaba como como un trabajo
I remember a complicated time when
yo recuerdo una etapa complicada cuando
I separated from my ex-wife and emp I
me separé de de mi ex mujer y emp yo
wanted to ask you for example How  It's that
quería preguntarte por ejemplo Cómo es
day that you come to Sálvame and they
el día ese que tú llegas a sálvame no y
tell you Gustavo from today we're going to
te dicen Gustavo desde hoy te vamos a
skin you because no, it's not like that, that's not
despellejar porque no no es así no es
what happens. No, but look, it
así lo que pasa No pero fíjate tampoco
's not like that either. I'm not going, I don't know where he
es así Yo no voy yo no yo sabía donde
worked, eh. In fact, I think it's not like
trabajaba eh De hecho yo creo que no es
that and you can set limits and I
así y tú puedes poner límites y yo lo
set them for many years, a long time, eh,
puse durante muchos años mucho tiempo eh
when my private life was talked about and I
que se hablaba de mi vida privada y yo
eh set a red line that when,
eh puse una línea roja que cuando que
when I separated, eh, you can set the
cuando me separé eh tú puedes poner la
red line like Gema does, for example,
línea roja como la pone Gema por ejemplo
Gema, in that sense, eh, having been
gema en ese sentido eh llevando
on Sálvame for many years, even so, she has
muchísimos años en sálvame aún así ha
known how to protect her privacy, which is
sabido cuidar su intimidad que es
complicated, eh Gema López, there, in some
complicado eh Gema López aí yo de alguna
way, I don't blame anyone, I don't blame the
forma yo no culpo a nadie yo no culpo al
program and it's not that you're saying they
programa y no es que digas te
skin you, they opened it, he and the
despellejar la abrieron ellos él y la es
woman to earn more money and the
mujer para ganar más dinero y los
reality shows too, of course, what happens is that you
realties también claro lo que pasa es
knew that it was a program, eh, that
que sabías que era un programa eh que
was very dynamic and that it reinvented itself on
era muy Dinámico y que se reinventó en
many occasions and that eh it was reborn from the
muchas ocasiones y que eh renació de sus
ashes and that it was known  reinvented and there
cenizas y que se se supo reinventada y
was a stage in which they discovered
hubo una etapa en la que descubrieron
that uh the real characters were
que eh los verdaderos personajes eran
the collaborators, it's not that they said
los colaboradores no es que dijesen
let's let's skin but it's
vamos a vamos a despellejar pero sí es
true that there were no limits It's
verdad que que no había límites Es
true that if uh there was a character
verdad que si eh había un personaje
when a a person a collaborator
cuando un un una persona un colaborador
a journalist became a character
un periodista se convertía en personaje
and I assume that I became a character
y yo asumo que me convertí en personaje
for uh Well a year year and a half of
durante Eh Pues un año año y pico de mi
my professional life uh well there
de mi vida profesional Eh pues ahí no
were no limits because when
había límites porque cuando funcionaba
the audience worked like that happened like that happened well there was
la audiencia que ocurrió así así pasó
no limit it's not
pues ahí sí que no había límite no es
that they said let's skin I'm
que dijesen vamos a despellejar Yo
not going to blame anyone nor do I have to blame
tampoco voy a culpar a nadie ni tengo ni
anyone really because I assumed that
cu a nadie de verdad porque yo asumí que
the program was like that the program
que el programa era así el programa
when the audience worked and when
cuando funcionaba la audiencia y cuando
uh When there was some aspect of the life
eh Cuando había algún aspecto de la vida
of one of the collaborators that
de uno de los colaboradores que
worked well you knew that when they left it was
funcionaba pues sabías que que se iba se
going to be prolonged until the
iba a prolongar hasta que hasta que la
audience told you enough it wasn't like that
audiencia te dijese basta no era así
but it's not like that they are going to it's uh
pero no es así que te van a es eh
optional to enter the game or not of course I mean
opcional entrar en el juego o no claro o
if something works and is getting
sea si una cosa funciona y está dando
audience it's clear that the program uh is
audiencia está claro que el programa eh
going to  exploit it we do it here too
va a explotarlo nosotros aquí también lo
with everything all the topics with all
hacemos con todo tod los temas con todos
the topics when there is a topic that is
los temas cuando hay un tema que está
giving audience we exploit it to the maximum
dando audiencia lo explotamos al máximo
until people burn out and the
hasta que la gente ya se queme y al
next topic is that that is what
siguiente tema es que eso es así es de
business is basically about and
lo que tratan los negocios básicamente y
especially if you are in the
sobre todo si estás en el mundo del
entertainment world Well it's about that if
entretenimiento Pues trata sobre eso si
you have a fruit shop then you sell
tú tienes una frutería pues vendes
melons and when it's the melon season and they
melones y cuando es la temporada del
sell a lot then you bring more
Melón que se vende mucho pues traes más
melons for the people not in this What do
melones para la gente no en esta Qué es
you have gossip okay this topic
lo que tienes cotilleo vale este tema
is giving audience to the maximum until people
está dando audiencia a tope hasta que se
burn out yes you have to differentiate
queme la peña sí que hay que diferenciar
between colleagues and friends I knew that
entre compañeros y amigos sabía que allí
my friends were not there I remember that
no estaban mis amigos yo recuero aquella
stage in which I said we are your friends
etapa en la que decía somos tus amigos
because they said that Maria was
porque decían que María me estaba
cheating on me and if I left she was going to leave me in the
engañando y me iba me iba a dejar en la
lurch and as I said then We
estacada y como entonces decía Nosotros
are your true friends and when I
somos tus verdaderos amigos y cuando te
left you we will be here I was clear that
deje aquí estaremos yo tenía claro que
my friends were the usual ones my
mis amigos eran los de siempre mis
friends from the institute of my youth and and there are
amigos del instituto de mi juventud y y
some colleagues that I did
hay algunos compañeros que yo sí que
think that there was a certain friendship and
pensaba que que había cierta amistad y
then I was disappointed to see a kiss teté teté
que luego me decepcionó ver un beso teté
ha  given away another five members
teté ha regalado otros cinco miembros
let's go family that can reach
vamos familia que se puede llegar a los
2000 today eh that can reach
2000 hoy eh que se puede llegar a los
2000 members today here eh Well Noa more
2000 miembros hoy aquí eh Bueno Noa más
than one more companion and yes it is
que un un compañero más y sí que es
true that there were some who well
verdad que había con algunos que pues
that had less consideration and it was my
que tuvieron menos miramientos y fue mi
case evidently that I also have to
caso evidentemente eso también lo tengo
say that I do not have I am not going to keep
que que decir No tengo yo no me voy a
quiet about anything But also it is that I said it
callar nada Pero además es que lo dije
at the time and yes that with me there was Eh well
en su día y sí que conmigo hubo Eh pues
quite a lot of cruelty and quite a lot of bad milk
bastante crueldad y bastante mal leche
I set my limits too and there was a
yo puse mis límites también y hubo un
moment when I quit I said I'm not going to talk
momento que dejé dije ya no voy a hablar
anymore I put red lines I said that I did
más puse líneas rojas dije que de mis
not talk about my children she spoke to us
hijos no hablaba de mi mujer nos hablaba
and that Well I'm glad that it was possible that I know that I was
y eso Pues me alegro de que se pudo de
able to protect them Because if
que se que los pude proteger Porque si
what companions would you say This have
qué compañeros tu dirías Esto me han
failed me And these have defended me without I
fallado Y estos me han defendido sin yo
hope because sometimes it surprises people
espero porque a veces no sorprende gente
that we believe are not going to say much
que creemos que no van a nar mucho
because it has happened when to the plate the
porque ha pasado cuandoo al plato la
truth is that I think that some of me a lot
verdad que yo pienso que alguno me mucho
and they are the ones that defend me you do not know happens you
y son los que me defienden no sabes pasa
know what happens I have not been
sabes qué pasa a mí no me ha
disappointed Look at me and you are not disappointed
decepcionado Mira yo e no te decepciona
who you know that  they are not your friends No, I
qui sabes que no son tus amigos No a mí
can't, I'm not going to put you No for
no me puede no te voy a poner No por
nothing because it's that you know eh I had
nada porque es que m sabes eh yo tenía
my ex-colleagues from Salvame sorry
mis ex compañeros de de salvame perdón
where is heart That we were a
de dónde está corazón Que éramos un
group that look at the end the five of us the
grupo que fíjate que al final los cinco
five collaborators ended up
los cinco colaboradores terminamos
working in sal eh And I did feel
trabajando en sal eh Y yo sí que sentía
that there was a certain friendship eh there was a
que que había cierta amistad eh hubo un
misunderstanding with Gema López
mal entendido con con Gema López a la
who I love very much and admire and that we
que quiero muchísimo y admiro y que
stopped talking to each other Well she withdrew
dejamos de hablarnos Bueno ella retiró
the word despite that I would like to
tio la palabra a pesar de eso me
think that she still appreciates me
gustaría pensar que me sigue apreciando
I appreciate her very much eh with María
yo la aprecio muchísimo eh con María
Patiño yes I am a little bit fond of But it's
Patiño s estoy un pelín de acionado Pero
okay and the rest look with Antonio
no pasa nada y el resto mira con Antonio
Montero he is like my brother Antonio
Montero es como mi hermano Antonio
Montero is much more than a colleague he is
Montero es mucho más que un compañero es
a good friend with Chelo I also have a
un buen amigo con Chelo también tengo
very good relationship and another person
muy buena relación y otra persona a la
who I have a lot of affection for that I have known
que tengo muchísimo cariño que conozco
for many years and I still have a
hace muchísimos años y sigo teniendo
relationship with her is with Liia Lozano
relación con ella es con con liia Lozano
and then there is someone like t of love that
y luego hay alguien como t de amor que
seems like a gentleman to me, I think it's a
me parece un señor me parece un
gentleman and and little more, little more I can
caballero y y poco más poco más te puedo
tell you about the colleagues that I had in
decir de los compañeros que tuve en
Salvam, I'm not going to  to say anything negative
salvam no te voy a decir nada negativo
about them because I could tell you kor
de ellos porque te podía decir kor
nandez kor nandez knew how to do his
nández kor nández ha sabido hacer su
job he was a person who did that
trabajo ha sido una persona hacía ese
job very well and that eh I don't
trabajo muy bien y que eh yo no le
hold any affection for him but I don't hold any resentment either yes I don't
guardo cariño pero tampoco rencor sí no
hold any affection for him but I don't hold any resentment towards
le guardo cariño pero tampoco rencor a
Kiko Hernandez eh or so eh And he said it
Kiko Hernández eh o sea eh Y lo ha dicho
with prudence I translate that to say that
con prudencia Yo eso lo traduzco a que
things got bad eh I don't hold any
la cosa se puso chunga eh No le guardo
affection for him but I don't hold any resentment there you
cariño pero tampoco rencor ahí lo
go interpret it as you see
lleváis interpretarlo como ustedes veáis
with nandez he knew how to do his job he
con nández ha sabido hacer su trabajo ha
was a person who did that job
sido una persona que hacía ese trabajo y
very well and that I don't hold any affection for him
muy bien y que yo no le guardo cariño
but I don't hold any resentment either Thank you tet Look over
pero tampoco rencor Gracias tet Mira por
there Raquel peeks out she was also Alberto
ahí asoma Raquel también era Alberto
Diaz big head And davidas what was the first thing I
Díaz cabezón Y davidas qué es lo primero
saw in your head or what would you say to me
que te vi en la cabeza o qué me dirías
what would you say to me look They are nobody can
qué me soltarías mira Son nadie lo puede
deny it they are people with a lot of talent on
negar personas con mucho talento en
television but to me personally But
televisión pero a mí personalmente Pero
also I tell you this because I don't have
además es que te lo digo porque no tengo
I am the antithesis of pelota I with
yo soy la antítesis de pelota Yo con con
Alberto and with David valde peras I
Alberto y con con David valde peras
never had a relationship not even a friendship  not even
nunca tuve una relación ni de amistad ni
remotely do I think they were from my point of
por asom creo que fueron desde mi punto
view eh obviously they were very
de vista eh evidentemente fueron muy
unfair to me because he says says Angel
injustos conmigo porque dice dice Ángel
I didn't understand it as a nifunifa eh
yo no lo entendido como un nifunifa eh
I understood it as a bad vibe I
yo lo he entendido como un mal rollo yo
understood it as a bad vibe a round of
lo he entendido como un mal rollete un
applause for Raquel Maruenda who has
aplauso para Raquel maruenda que nos ha
given us another five members but
regalado otros cinco miembros pero es
Sisuka I'm watching her from here
que sisuka la estoy viendo desde aquí
who just gave away another 10 family
que acaba de regalar otros 10 familia
Will we be able to get there today Francisco
Será que se puede llegar hoy Francisco
Javier Will we be able to reach
Javier Será que se puede llegar hoy a
2000 members today is it possible today
los 2000 miembros será que hoy se puede
or are we going to leave more room for
o nos vamos a dejar en más lugar a
telesalseo on television it is not appreciated at
telesalseo en televisión no se agradece
all but if we remember a little bit ago
nada pero si se hace un poquito de memor
Look how curious exactly 6 years the
hace Fíjate que curioso justo 6 años el
program salvame had an
programa salvame tenía fecha de
expiration date And suddenly a journalist a
caducidad Y de pronto un periodista un
reporter a low profile collaborator like
reportero un colaborador de perfil Bajo
me who had not exposed
como como soy yo que no había expuesto
his private life at any time
su vida privada en momento alguno me
left the program a round of applause for all
separo el programa un aplauso a todos
those who are giving away members eh a round of
los que están regalando miembros eh un
applause for all lang said the
aplauso a todos lang decía se hacían
audiences were very low for a long
audiencias muy bajas durante mucho
time and there was no way to raise it and
tiempo y no había manera de levantarlo y
with  my separation and my relationship with
con con mi separación y mi relación con
María they acknowledged that the program
María ellos reconocieron que el programa
had a second chance damn damn
tuvo una segunda oportunidad [__]
you knew that I mean the
[__] ustedes sabíais eso o sea que el
program was in a serious
programa estuvo en una crisis chunga de
audience crisis that we would have to see what the
audiencia que habría que ver cuál era la
crisis was because Claro back then
crisis porque Claro en aquel entonces
a crisis was what is now a
una crisis era lo que ahora es un
triumph Maybe they are talking about a
triunfo A lo mejor están hablando de una
serious crisis and an 11 what now is a struggle
crisis chunga e un 11 lo que ahora se
to have an 11 eh And they
pega en patas para tener un 11 eh Y lo
lifted it thanks to when they had the
levantaron gracias a cuando tuvieron la
controversy María la piedra no María la
polémica María la piedra no María la
piedra was no and and he had I assure you
piedra era no y y él tenía os aseguro
that it had an expiration date in fact
que tenía ficha de caducidad de hecho
María María Pascual my wife worked
María María Pascual mi mujer trabajaba
at caza mariposas they were also going to close
en caza mariposas también iban a cerrar
caza mariposas and and it was renewed thanks to
caza mariposas y y renovó gracias a
our historya thing about caza mariposas
nuestra historiaa lo de caza mariposas
eh Joe Hunter just gave away 10
eh Joe Hunter acaba de regalar 10
family members Joe Hunter just
miembros familia Joe Hunter acaba de
gave away another 10 will it be that today We are
regalar otros 10 será que hoy Estamos
celebrating that we reached 2000 members
celebrando que llegamos a 2000 miembros
will it be that today I am putting my picture
será que hoy estoy poniendo yo mi foto
on Twitter boom finally 2000 well 2000
en Twitter pum por fin 2000 bueno 2000
if you want 3000 eh if you
si ustedes queréis 3000 eh si ustedes
want they are  There are 3000 here 1700 people
queréis son 3000 hay aquí 1700 personas
already eh the thing about the socialite and Maria
ya eh lo de lo de socialité y María
Patiño
Patiño
m I have my doubts about where it's going to
m tengo mis dudas de por dónde va a
come from because Maria Patiño is trying to make it
salir porque María Patiño está queriendo
seem like there's something we do
dar a entender como que hay algo que
n't know yet that's going to give us a
todavía no sabemos que nos va a pegar un
jerk eh then they'll bust you Oh Jose Luis I haven't
sasca eh luego te funan Ay José Luis no
told that now I'm going to tell it I
he contado eso ahora lo voy a contar lo
told it in the canijo But now we'll tell it
he contado en el canijo Pero ahora lo
here now we'll tell it here
contamos aquí ahora lo contamos aquí
eh I'm recording the extract okay it
eh Que estoy grabando el extracto vale
turns out that Maria Patiño is like
resulta s que María Patiño está como
dropping hints like she's going to give a jerk
dejando caer como que va a dar un sasca
that's going to surprise everyone and and and
que va a sorprender a todos y y y
pretending I think that's because of
haciéndose yo creo que eso es por
putting on a shell that's a way of
ponerse una corasa eso es una forma de
putting on a shell and and not looking so bad
ponerse una corasa y y no quedar tan mal
no because in the end Antonio Avid is
no porque al final Antonio avid está
winning all the lawsuits they
ganando todas las demandas ellos las
are losing them eh It's not that
están perdiendo eh Ya no es que est
Sálvame is out of Tele5 it's that the
sálvame fuera de tele5 es que está la
TV factory is out of Tele5 it's that
fábrica de la tele fuera de tele5 es que
Maria Patio is out of Tele5 and
María patio está fuera de tele5 y
then as a shell she's saying
entonces pues como corasa está diciendo
something like Well you'll see what's going to
algo así como Bueno ya veréis lo que va
happen in January Then I want to wait
a pasar en enero Entonces quiero esperar
because  I don't know, I can't get ahead of myself on
porque no me no me puedo adelantar a una
something I don't know. Hey, look, the same thing, and yes, they're
cosa que no sé Oye mira lo mismo y sí lo
going to hire her again on
mismo la van a volver a contratar en
some other show or she has some
algún otro programa o tiene Alguna
surprise, but the thing is that I have my doubts
sorpresa pero es que tengo mis dudas
about that because María
respecto a eso porque es que María
Patiño is a big liar, that was never
Patiño Es muy mentirosa eso nunca se
acknowledged, and that's not an option. Lady,
reconoció Ni esa es una opción Lady Esa
yes, I see it, it's quite possible that
sí lo veo lo veo bastante posible que se
Sálvame is going to be on the other platform
vaya a ser sálvame en la otra plataforma
and that she is the presenter with Jorge
y que ella sea presentadora con Jorge
Parcio, eh, our story was stretched out, our
parcio eh se estiró nuestra nuestra
story was stretched out much further than
historia se estiró mucho más allá de lo
I would have liked. Because
que a mí me hubiese gustado Porque
in addition, things were brought out that were
además se sacaron cosas que eran
uncertain, if not, I have no problem
incierta si no no tengo ningún problema
saying it because I have said it on
en decirlo porque yo lo he dicho en en
the show, to me, eh, they slandered me, they
el programa a mí eh Me calumniar a mí me
told me things, things that weren't
contaron cosas cosas que no eran
real, that weren't true, and it didn't matter, it did
realidad que no eran verdad y no importó
n't matter because it worked. That's why I
no importó porque funcionaba Por eso te
tell you that as professional directors, you
digo que como profesionales directores
can say they are good professionals
puedes decir son buenas profesionales
because they have carried out a successful program
porque han llevado un programa de éxito
for a long time, but as
durante mucho tiempo y pero como
people, I can't say they are good
personas yo no puedo decir son buenas
people, but I also tell you what I was
personas pero también te digo lo que
saying a little while ago, I wasn't going to
decía hace un rato yo allí no iba a
look for friends or enemies there,
buscar amigos tampoco enemigos
obviously, but it is true that  I think
evidentemente pero sí que es cierto que
that with me they neither recognized nor
creo que conmigo ni reconocieron ni
remembered nor were they grateful
recordaron ni fueron agradecidos
it was to me they did not renew me directly
fue a a m no me renovaron directamente
but it is true that I had a lead
pero si es verdad que yo tenía un lleva
when it closes in Sálvame he has
cuando cierra en sálvame él ya lleva
not been on Sálvame for some time there came a
tiempo sin estar en sálvame llegó un
time when his
momento en el que cuando le cumple el
contract expires well they simply stop
contrato pues simplemente lo dejan de
calling him, I mean they don't give him any kind of
llamar o sea no le dan ningún tipo de
explanation or anything about the contract and when
explicación ni nada de contrato y cuando
the issue of Lu's operation explodes they
explota el tema de la operación de Lu
stop taking me I think there was also
dejan de llevarme creo que también había
a Mediterranean order or a lot of fear or
una orden mediet o mucho miedo o lo que
whatever and I stopped appearing it is curious
fuese y yo dejé de aparecer es curioso
because I have no problem
porque que no tengo ningún problema en
talking about the issue of Lu's operation of
hablar del tema de lación de
those of us who are accused there the
de los que estamos ahí imputados el
only one who stopped appearing on screen
único que dejó de aparecer en pantalla
was me of course eh Because the others are
fuei yo claro eh Porque los otros son
like anonymous not those who were
como anónimos no de los que estaban
accused The only one they stop putting in
imputados Al único que dejan de de poner
front of the camera is him well the
delante de la cámara es a él bueno el
only one they fire is him Let's see the thing is that
único que despiden es a él A ver es que
the rest of the accused are not in
el el resto de imputados no no están
front of the cameras no Who
delante de las cámaras no Quiénes
were accused in the Luz operation
estaban imputados en la operación de luz
the policeman that is the one who is going to pay
el policía que ese es el que va a pagar
because I keep saying that for the
porque yo sigo diciendo que para la
TV factory and for Gustavo I have
fábrica de la tele y para Gustavo tengo
my doubts but I don't think it's going to be
mis dudas pero creo que tampoco va ser
much of a reproach either. I think they won't
mucho reproche Yo creo que penal no van
have a criminal reproach, man. I think the
a tener reproche tío Yo creo que ahí el
crime is committed by the police. I think the
delito lo comete el policía Yo creo que
crime of revealing secrets is
el delito de revelación de Secreto lo
committed by the police and in any case by the
comete el policía y en todo caso la
producer. In any case, the program, eh,
productora En todo caso el programa eh
civilly, something civil and in
civilmente algo civil y dentro de
many years, well, something civil. No,
muchísimos años bueno algo civil No
because yes, they haven't sued him through
porque si si no lo han demandado por la
civil means and only
vía civil y solamente se está
the criminal offense is being pursued, they can no longer sue him.
persiguiendo el delito penal ya no lo
We're talking about 2018.
pueden demandar estamos hablando de 2018
eh. They can't sue him civilly anymore,
eh Ya no lo pueden demandar por lo civil
the statute of limitations has passed. In other
ya ha pasado el plazo de prescripción O
words, they won't have any reproaches. My
sea no van a tener ningún reproche yo mi
bet is, okay. And when the issue is over, which will be
apuesta es vale Y cuando termine el tema
many years away, but if there's
que esto le quedarán muchos años pero si
anyone who's still around here,
hay alguien que siga por aquí que se
remember eh, reproach, I think he won't
acuerde eh reproche yo creo que no va a
have anything. I've been saying it for a long
tener nada lo llevo diciendo mucho
time, eh, it's ugly, it's criticizable. eh, no, I don't take it
tiempo eh está feo es criticable eh eso
back. eh, I mean, I don't take back
no no lo retiro eh o sea yo no retiro
the criticisms I've made of
las críticas que he hecho a la operación
Lu's operation and those involved, but
de Lu y a los implicados pero es que
criminally, no  criminally For me the one who
penalmente no penalmente Para mí el que
commits the crime there is the policeman the
hace el delito ahí es el policía los
others take advantage of the crime that
otros se aprovechan del delito que hace
the policeman commits and in any case they can
el policía y en todo caso pueden
violate some privacy honor but not
vulnerar alguna intimidad honor pero no
criminal the accused Who were the
penal los imputados Quiénes eran los
accused was the policeman Gustavo and I think the
imputados era el policía Gustavo y creo
directors and editors So that
que directores y redactores O sea que
is in front of the camera only
esté delante de la cámara nada más que
Gustavo and it is the name as if it was
Gustavo y es el nombre como que estaba
more related to the issue of the
más relacionado con el tema de la
luxury operation Of course they take you away from in
operación de luxe Claro que te quitan a
front of the cameras those who are
ti delante de las cámaras los que están
behind the cameras so they are going to
detrás de las cámaras para que lo van a
fire him if nobody is going to know they
despedir si nadie lo va a saber te
take you away so that your face is not seen
quitan a ti para que no se te vea la
there and so on But well what are you
cara por allí y demás Pero bueno qué le
going to do and the but for example you
vas a hacer y el pero por ejemplo tú te
felt like at that moment
sentiste en plan de que en ese momento
you had eaten the whole brown not of of
tú te habías comido todo el marrón no de
because there is a lot of talk especially about the
de porque se está hablando muchísimo
lación luna de Lu been talking
sobre todo de lación luna de Lu ido
about everything Suddenly they had
hablando de todo De repente habí
affected suddenly that is another
afectados de repente eso es otra
story I have been and will continue to be
historia yo estado y seguiré estando
silent eh Because I am very logically I
callado eh Porque estoy muy lógicamente
cannot tell you that I am calm
no te puedo decir que estoy tranquilo
because it is a serious thing but I assure you
porque es una cosa seria pero te seguro
that my conscience is clear and I
que tengo la conciencia tranquila y
hope that when  let the whole truth be known, let the
espero que cuando se sepa toda la verdad
whole truth come out and above all
transcienda toda la verdad y sobre todo
I have written down many names, many
yo tengo apuntados muchos nombres muchos
links, many, many articles that I'm too
enlaces muchas muchos artículos que me
lazy to send but I'll do it anyway
da pereza de mandar pero igual lo hago
because there has been slander, whether it has been fattened
porque se ha calumniado sea engordado
or lied about, eh And well, I suppose that
sea mentido eh Y bueno pues Supongo que
Salvame and the production company of the TV show
salvame y la productora de la de la tele
had many enemies And well, there were
Tenía muchos enemigos Y bueno pues hubo
many people, eh in quotes,
mucha gente Eh entre comillas
journalists in quotes, eh colleagues
periodistas entre comillas eh compañeros
who were very keen on the production company,
que tenían muchas ganas a la productora
very keen on the program and they
tenía muchas ganas al programa y y
said terrible things There was a lot of fear, a lot of fear,
dijeron barbaridades Hubo mucho miedo
you saw what was
mucho temor ser ya visteis lo que se
said and but there were even many people there were
dijo y pero incluso había mucha gente
many people who worked at Tele5
había mucha gente que trabajaba en tele5
and who worked there and who
y que trabajaban por allí y y que ya
were already accused, there was already the whole thing
estaban imputados ya estaba todo el
about the Lux operation, there was
rollo este de la de la operación de lux
already let's see what happens is that in
ya había a ver lo que pasa es que
the media the issue of the
mediáticamente el tema de la operación
Lux operation, I would say that it came out last year, I
de lux yo diría que salió el año pasado
think it was but in reality the case
creo que fue pero en realidad el caso
of 2018 and they talked about it on
del 2018 y lo hablaron en el propio
Salvame itself but let's go, the issue of the
sálvame pero vamos el tema de la
Luz operation, the Luz operation plot was
operación de luz la trama operación de
already known in 2018 and it was already  and there
luz ya se conocía en 2018 y ya estaba y
were people who worked
había gente que trabajaba por aquel
at Tele5 back then and didn't mind
entonces en tele5 y no le importaba
working at Tele5 and then suddenly
trabajar en tele5 y luego de repente
when they left Tele5 the
cuando han salido de tele5 la operación
light operation my goodness Tele5 must be shut down you
de luz madre mía Hay que cerrar tele5
know the heart of the program itself I
sabes seno del del propio programa yo me
felt like an outcast there were colleagues who
sentí un apestado había compañeros que
looked at me and said as if it were eh I don't
me miraban y decían como si fuese eh No
know they've already condemned me you know So
sé ya me me condenaron sabes Entonces
for me it was disappointing and I'm going to
para mí fue decepcionante y y te voy a
admit that it was overwhelming because there
reconocer que fue agobiante porque yo
was a moment when I said Hey This is an
hubo un momento que decía Eh Esto es una
outrage what's being said about
barbaridad lo que se está diciendo de de
something that is still journalism
de algo que no deja de ser periodismo
look today we're seeing that
fíjate hoy mismo estamos viendo que han
Dani Alves' statements have come to light
trascendido la declaraciones de Dani
eh
Alves eh transcienden los antecedentes
Ángel Cristo's background has come to light This is what I
de Ángel Cristo Esto es lo que yo he
said let's see the journalist has the
dicho vamos a ver el periodista tiene el
right to information okay another thing
derecho a la información vale otra cosa
is that they abuse it and cross the line
es que abusen de él y traspasen la línea
of things that are not newsworthy for
de cosas que no son noticia bles por
example to me the news that Kiko
ejemplo a mí la noticia que dio Kiko
Hernández gave that Chabelita had gone to the
Hernández de que Chabelita había ido al
hospital because she had bled and that they
hospital porque había sangrado y que
had the medical report to me that doesn't
tenían el parte médico a mí eso no me
seem newsworthy okay But the
parece noticiable vale Pero el
journalist has the right not to
periodista está en su derecho de no
reveal his  sources not to reveal How he
revelar sus fuentes no revelar Cómo ha
got the information it's the
conseguido la información son los
police who leak it to people from the
policías los que se lo filtran gente del
hospital and that's how it is The one who commits the
hospital y eso es así el que comete el
crime is the one from the hospital, the police
delito es el del hospital el policía
who get caught Okay and it depends and it depends
quien pillen Vale y depende y depende
To what extent it depends a lot on the
Hasta qué punto depende mucho de la
severity for that to have a
gravedad para que tenga eso una
criminal sequence, in other words, there will not be
secuencia penal o sea no va a tener
criminal reproach for Gustavo or for the
reproche penal para Gustavo ni para la
Tere factory, there will not be it, there will not be it
fábrica de la Tere no lo va a tener no
is a scandal it is an
lo va a tener es un escándalo es una
outrage Thank you Pilar beautiful a
barbaridad Gracias Pilar guapísima un
kiss darling that daily but because
beso cariño eso a diario pero porque
this is journalism it is journalism it would not exist if it were not for
esto es periodismo es periodismo no
the
existiría sino el priismo de
investigative PRIism it would not exist
investigación no existiría no existirían
the news programs because How many times have we
los telediarios porque Cuántas veces
seen that
hemos visto nosotros que se
people were scandalized now when
escandalizaron ahora la gente cuando se
the video of Daniel Sancho was leaked the
filtró el vídeo de Daniel Sancho la
reconstruction and it's like but how many
reconstrucción y es como pero cuántas
times have we seen the
veces hemos visto nosotros la
reconstruction of Marta's case there is the
reconstrucción de lo de Marta está el
castle of all the cases that
castillo de lo de todos los casos que
are media-related I mean that's how it's always been That's how it's
son mediáticos O sea que eso es así de
always been
toda la vida Eso es así de toda la vida
and depending on whether it violates someone's privacy
y dependiendo si vulnera la intimidad de
Well, there will be a reproach or not
alguien Pues tendrá un reproche o no
but come on it's a decision  public well eh
pero vamos es una deción pública pues eh
I think it is newsworthy of course here the
yo creo que es noticiable claro aquí el
issue is the file for example of José
tema es la ficha por ejemplo de José
Fernando but that is no longer within the
Fernando pero eso ya no está dentro del
case of the operation of light because that
caso de la operación de luz porque eso
was already prescribed when they started the
ya estaba prescrito cuando empezaron la
investigation there are things that have
investigación hay cosillas que sí han
crossed there a little bit of the truth what
traspasado ahí un poco la verdad lo que
happens to them what they do and that is it is not something
les ocurra lo que haga y es eso no es
else the operation of Lu It is not something else it is
otra cosa la operación de Lu No es otra
an issue in which eh
cosa es un es un tema en el que eh se
a line is established between the right to
establece una línea entre el derecho a
information and eh In this case the
la información y eh En este caso la
revelation of secrets But by that
revelación de secretos Pero por esa
rule of three every time a journalist
regla de tres cada vez que un periodista
in a morning program on Antena 3
en un programa de la mañana en Antena 3
on tele5 on Spanish television or on a
en tele5 en televisión española o en un
news program or in any magazine
telediario o en un en cualquier magazín
any specialized journalist that there are
cualquier periodista especializado que
many true that they have their sources
hay muchos verdad que tienen sus fuentes
say according to my Sources such then there we are going to
digan según mis Fuentes tal entonces ahí
open another operation x operation
vamos a abrir otra operación x operación
Pepito operation is that how
Pepito operación es eso cómo funciona
a relationship works and that's it then eh it
una relación y ya está entonces eh
seems that there was a lot of fear and and I left I left
parece que hubo mucho temor y y salí de
half set of course the problem that has been
salí de media set claro el problema ese
talked about a lot is like that eh it is like that
que se ha hablado muchísimo es así eh es
eh Suddenly there were 200 affected on the
así eh De repente habían 200 afectados
17th that if they had paid to  a
al 17 que si se había pagado a un
policeman who if I don't know what clear are things
policía que si no sé qué claro son cosas
that if people don't say it's not that they
que si la gente no es que se digan no es
say it's that they have been affirmed it has been
que se digan es que se se han afirmado
spoken about in some well in many
se ha hablado en algunos bueno en muchos
digital newspapers in supposedly
digitales en periódicos supuestamente
serious newspapers of serious press there has been talk of
serios de prensa seria se ha hablado de
criminal organization there has been talk of
organización criminal se ha hablado de
extortion there has been talk of bribery it
extorsiones se ha hablado de de cohecho
is not that the word
no es que la palabra organización
criminal organization apparently was said by a judge in
criminal por lo visto la dijo un juez en
one of the orders that Rosario
alguno de los autos eso lo decía Rosario
Moedano said and here uh what is clear and
moedano y aquí eh lo que queda claro y
is patent is that at most it is
queda patente es que como mucho que
serious also uh There is an issue of
serio también eh Hay un tema de
revelation of secrets okay And bribery
revelación de secretos vale Y el cohecho
is that it was also something that is being
es que también era una cosa que se está
investigated at the beginning what happens is that that is that
investigando al principio lo que pasa
bribery has been
que eso es que el cohecho ha quedado
ruled out But of course at the time they
descartado Pero claro en su momento se
asked themselves if it could have existed
se preguntaron si pudo haber existido lo
what happens is that it was ruled out what d a
que pasa es que quedó descartado qué d a
uh By the way the crime just
eh Por cierto el delito pas acaba de
gave away another five members I'm already
regalar otros cinco miembros Yo ya me
taking off my shirt I'm already taking off my
quito la camiseta Yo ya me quito la
shirt What does my alanne say she
camiseta Qué dice mi alanne
just shared it do you remember the
acaba de compartir la os acordáis de la
prosecutor who is not a prosecutor the prosecutor who is not a
fiscal que no es fiscal la fiscal que no
prosecutor just shared uh
es fiscal pues acaba de compartir eh
this photo  mia saying that I'm very ugly
esta foto mía diciendo que soy muy feo
you see me ugly in this photo
ustedes me veis feos en esta foto
you think I'm ugly in this photo does
ustedes creen que estoy feo en esta foto
anyone really think so well the one
de verdad alguien lo piensa pues la que
who invents a parallel life that
la que se inventa una vida paralela que
isn't hers and says that the prosecutor says
no es la suya y dice que fiscal dice
this one can mock and make fun of
este puede mofarse y hacer burla de
someone surely has worse shots without
alguien seguro tiene peores planos sin
filters it's scary and if you look closely the
filtros da miedo y si mira bien las
pupils don't speak they sing well lady I
pupilas no hablan cantan pues señora me
'm waking up this morning this I think
estoy despertando esta mañana esto creo
is at the Well after two days I think it
que es a los Pues a los dos días creo
's from the hair implant and Well I do
que es del implante de pelo y Bueno pues
n't know if you know what a
no sé si usted sabe lo que es un
hair implant is because I don't think you've had
implante de pelo porque creo que no se
one but the
ha hecho ninguno pero el implante de
hair implant what you get is that you spend a
pelo lo que tienes es que te pegas una
week with a purple face while
semana con la cara morada mientras que
you look like a newsboy okay and man
te pareces un voceador vale y hombre
says that I'm ugly without a filter I never
dice que yo soy feo sin filtro yo no
use filters I'm in front
utilizo filtros nunca yo estoy delante
of a camera in which let's see if I put on
de una cámara en la que a ver me pongo
filters sometimes but I put on
algunas veces filtros pero me pongo
silver filters another time I
filtros de plata plo otra vez se me
put on a filter with the Pink Cowboy hat
pongo un filtro con el gorro de Cowboy
another time I put on a crab Those
Rosa otra vez me pongo un cangrejo Esos
are the filters that I put on let's see if
son los filtros que yo me pongo a ver si
you believe that I put on here  the
usted se cree que yo me pongo aquí los
martar esco filters but the pupils have just
filtro de martar esco pero las pupilas
woken up and I'm without
se acaban de despertar y estoy sin
contact lenses and I'm sitting on the bathroom
lentilla y estoy sentado en el baño
Also I think uh so sitting there on
Además creo eh o sea que ahí sentado en
the bathroom without contact lenses if someone doesn't come
el baño sin lentilla si no viene alguien
and give me the glasses I'll stay there until
y me da la gafas me quedo ahí hasta las
8 in the evening I'll tell you Marianela that's
8 de la tarde ya te digo marianela que
nothing daughter What can I tell you Well to me it
que nada hija Qué te digo Pues a mí me
seems like one of my best photos the
parece una de mis mejores fotos la
truth is it seems to me one of my best
verdad a mí me parece una de mis mejores
photos I don't know who has a problem with
foto yo no sé quién tiene problema con
this photo because I see it well I see it
esta foto pues yo la veo pues yo la veo
well the truth uh more common in
bien la verdad eh más común en el
journalism because I insist there is a
periodismo porque Insisto Hay una línea
very fine line between the right to
muy fina entre el derecho a la
information and in this case well uh
información y en este caso pues pues eh
aspects of the can be bold no that they
aspectos del pued ser osados no que
can be complicated and and I know that
pueden ser complicados y y sé que se han
many barbarities have been said but you have
dicho muchas barbaridades pero tú lo has
said it there I am not going to spoil how it was
dicho había yo no voy a destripar cómo
acted because my lawyer I think is
se actuado porque mi abogado creo que
doing a very good job and it will be
está haciendo muy buen trabajo y ya se
clarified but but but in fact here there
se aclarará pero pero efectivamente aquí
has been talk of 200 injured parties and we need to
se ha hablado de 200 perjudicados y hay
know who the injured parties are and
que saber quiénes son los perjudicados y
who has been injured and if what
en quién se les ha perjudicado y si lo
is  has said and what has been discussed
que se ha dicho y lo que se ha hablado
on a program like Sálvame is it a
en un programa como es sálvame es un
crime or is it the right to information of
delito o es derecho a la información
course the police started calling
claro es que la policía se puso a llamar
all those affected who that
a todos los afectados a los que ese
police officer had put
policía se había metido en alguna
in their police files at some point eh
ocasión en sus fichas policiales eh
police files or files of whatever
fichas policiales o fichas de lo que sea
no yes police files I don't know if the
no sí fichas policiales yo no sé si la
police have access to anything else
policía tiene acceso a algo más
and then of course you for example you
e entonces Claro tú por ejemplo Lo
call Paula Echevarría who I think
llamas a Paula Echevarría que creo que
was one of the people affected and she
era una de las personas afectadas y te
says look Paula they have come in here to
dice mira Paula que se han metido aquí a
look at your file and she says Paula well they must have
mirar tu expediente y dice Paula pues
found some [ __ ] [ __ ] because
habrán encontrado una [__] [__] porque
I have nothing to hide and I have
yo no tengo nada que ocultar ni tengo
nothing bad okay out why are you going to file a
nada malo vale fuera para qué vas a
complaint if there is nothing on you you know
denunciar si no hay nada sobre ti Sabes
why are you going to harm your job at
Para qué vas a perjudicar tu trabajo en
Tele5 or that they give you more positions at Tele5
tele5 o que te den más puestos en tele5
and
e
basically basically it goes like that they
básicamente básicamente va por ahí los
throw them in the end they have to do with who they have
tiro al final tienen que ver con quién
crossed the line of all those
se han pasado de la raya de todas esas
people that they have investigated that is what must be
personas a las que han investigado eso
valued and
es lo que hay que hay que valorar y ya
since the judges say whatever it is I
que digan los jueces lo que sea yo
will assume what  that I have to assume
asumiré lo que lo que tenga que asumir
but it has been slandered
pero se ha calumniado se han dicho
atrocities have been said about me about
barbaridades se ha hablado de de mi de
my millionaire salary I was a mileurista
mi millonario sueldo yo era mileurista
in Salvam I don't mind saying it well I don't
en salvam no me importa decirlo bueno no
mind saying it it's not like that I
me importa decirlo no es que es así yo
had a salary like any
tenía un sueldo como como cualquier
collaborator I was paid for each program I
colaborador cobraba por cada programa
did and if I went one day a week
que hacía y si iba Un día a la semana
well my salary was not humble because I have to
pues mi sueldo era no humilde porque
say that the people who
tengo que decir que que la gente que
work in television are or have been
trabaja en televisión somos o hemos sido
privileged in my case I am a
unos privilegiados en mi caso soy
journalist and I like I like to
periodista y y me gusta me gusta
work and develop my profession
trabajar e desarrollar mi mi profesión
in what I have studied in what I have
en lo que he estudiado en lo que para lo
trained for and I have liked
que me he formado y me ha gustado
working in all the programs in which I have
trabajar en en todos los programas en
collaborated And of course in
los que he colaborado Y por supuesto en
Salvame but atrocities have been said in other words
salvame pero se han dicho barbaridades o
I have been slandered and that's it What are we going to
sea se me calumniado y ya está Qué vamos
do But we know Suddenly there were
a hacer Pero sabemos De repente habían
200 affected 17 that if
200 afectados 17 que si se había pagado
a policeman had been paid that if I don't know what of course these are
a un policía que si no sé qué claro son
things that if people read it is not that they are
cosas que si la gente Lee no es que se
said it is not that they are said it is that they
digan no es que se digan es que se se
have been affirmed it has been talked about in some
han afirmado se ha hablado en algunos
well in many digital in
bueno en muchos digitales en periódicos
supposedly serious newspapers  serious press has
supuestamente serios de prensa seria se
talked about criminal organization has
ha hablado de organización criminal se
talked about these this same little
ha hablado de estos este el mismo poco
for everything to be resolved there is still a lot of
para que se solucione todoo queda mucho
time left Well I think that I think that by the
en plan tiempo Bueno creo que creo que a
end of the year we already know uh I think there will be well
finales de año ya se eh creo que ya
I suppose that
habrá pues Supongo que se transforma el
the process is transformed and now the prosecutor's office
el el proceso y ya ya la fiscalía lo que
asks for, yes, they ask for whatever it is, whether
pide si solicita lo que sea si
compensation, jail or whatever, no
indemnizaciones cárcel o lo que sea no
but one thing is what the
pero una cosa es lo que solicite el
prosecutor requests and another thing uh is what
fiscal y otra cosa eh es lo que en qué
this ends up in, no because then you have to
termina esto no porque luego hay que
defend yourself obviously well the issue of what
defenderse evidente bueno el tema de lo
the prosecutor asks for is then very
que pida el fiscal es luego muy
different from what can happen I think
diferente a lo que pueda suceder yo creo
that there is no I mean I haven't seen a single case
que no hay O sea no he visto ni un caso
or almost none where a prosecutor asks for
o casi ninguno de que un fiscal pida una
something in a trial or in a case where
cosa en un juicio o en un caso que luego
the sentence is then carried out I have seen some
se cumpla la sentencia yo he visto cada
outrageous things from some prosecutors Look
barbaridad de algunos Fiscales Mira
talking about prosecutors talking about
hablando de Fiscales hablando de
prosecutors Uh well the other day there was a
Fiscales Eh bueno el otro día habo un
trial where the prosecutor said a series of
juicio donde el fiscal dijo una serie de
outrageous things uh clinging to a
barbaridades eh agarrándose a un
testimony or I mean because Besides he
testimonio o sea porque Además él lo
says it no when he says it he says man it's that
dice no cuando lo dice dice hombre es
according to the witness this and that and the
que según el testigo esto y lo otro y el
witness had given false testimony
testigo había hecho un falso testimonio
but from  damn at the level that there is a
pero del copón al nivel que tiene un
problem, okay, prosecutors normally
problema vale los fiscales normalmente
tend to ask for a lot more or or they tend to
suelen pedir como mucho más o o suelen
be a lot tougher you know so of
ser como mucho más duros sabes entonces
course it's very likely that now when
claro es muy probable que ahora cuando
the prosecutor says come on, then a trial will open
el fiscal diga Venga pues se abre juicio
eh 28 years in prison for Gustavo you
eh 28 años de cárcel para Gustavo me
understand and then maybe well no, I
entiendes y luego a lo mejor pues no que
think that something realistic is that
yo que que creo que algo realista es que
nothing is going to happen to them and Look what I'm
no les va a pasar nada y Fíjate lo que
telling you that I think that the police officer in the end and
te digo que creo que al policía el final
this maybe is imagining
y esto ya a lo mejor es imaginar
too much and speculating too much
demasiado y especular demasiado
but I think that nothing is going to happen to the police officer either
pero yo creo que al policía tampoco le
because the crime of
va a pasar nada porque el delito de
revealing a secret is a crime in which
revelación de Secreto es un delito en el
the victim can forgive you if you
que la víctima te puede perdonar si
want the victim wants for example
quieres la víctima quiere por ejemplo
Rocío Carrasco remember No,
Rocío Carrasco acordaros No que ya ha
the trial of these people has already arrived Who
llegado el juicio de la gente esta Que
investigated her case, put in her file
investigó su su caso se metió su ficha
for gender violence and she
de violencia de género y ella cogió y
said No, I don't want it, I don't want them to be
dijo No no quiero no quiero que se les
convicted I mean if the victim decides not to
conden O sea si la víctima decide que no
convict you, you are not convicted if the
se te condene no se te condena si la
victim forgives you Okay, what is
víctima te perdona Vale qué es lo que
happening, well in this case eh When
pasa pues que en este caso eh Cuando
the trial comes, the day it comes, now And
llegue el juicio el día que llegue ya Y
if  They condemn the police officer, of course, eh When you
si condenan al policía claro eh Cuando
see the victims, imagine the
vean la las víctimas no imagínate las
victims who just condemn the
víctimas que nada más que condenan al
police officer, a 70-year-old man, eh, who
policía un hombre de 70 años eh que ya
is no longer a police officer or anything, and
no está ni de policía ni de nada y ellos
what they wanted was not for the
lo que querían no era que condenaran al
police officer to be condemned, their story was against Sálvame
policía su historia era contra sálvame
to later negotiate positions on television or
para luego negociar puestos en la tele o
to later negotiate contracts or to
para luego negociar contratos o para
screw around and get revenge, not revenge on Sálvame,
[__] y venganza no vengarse de sálvame
they don't want the police officer to be condemned,
ellos no quieren que condenen al policía
the police officer is the money. So I think
el policía es la pela Entonces yo creo
that in the end we'll see if they
que ahí al final veremos a ver si no
even forgive him and prove the
Incluso le perdonan y demostrar la
truth. Here, I'm not going to tell you, but and here there
verdad aquí no yo te comento sino y aquí
are a lot of people who know me,
hay mucha gente que que me conoce sobre
especially for having participated in
todo por haber participado en el Canal
Antonio David's Channel, not because thanks to
de de Antonio David no porque gracias a
him, well, they also got to know me through
él pues también me conocieron por
YouTube and they're asking me a lot about what
YouTube y me están preguntando mucho qué
your opinion is on the
opinión tienes tú sobre la la docuserie
documentary docuseries eh that they released about Rocío
documental eh que sacaron de Rocío
Carrasco, even though yesterday
Carrasco incluso que ayer ya se archivó
the case for abuse was definitively closed,
definitivamente la causa por maltrata
that nobody, nobody has, well, they haven't
que nadie que nadie ha bueno no han
said anything, what is my opinion, I think
dicho nada que qué opinión tengo creo
that the opinion, the the est, let's say, I said it
que la opinión la la est vamos la dije
the first day after the first
el primer día después del primer
chapter  and Carlota ran, she took
capítulo y Carlota corriera me me quitó
the floor from me because the first thing I said
la palabra porque yo lo primero que dije
was that Antonio Avid could be liked or
es que Antonio avid podía caer bien o
disliked, he could be whatever he was, but he
mal podía ser lo que fuese pero desde
certainly didn't have a conviction for abuse,
luego no tenía una condena por maltrato
and I said after that first program, which
y dije después de aquel primer programa
was brutal, that we were commenting
que fue brutal que nosotros comentábamos
that Toño Avid couldn't leave
que a Toño avid no podría salir de la de
his house because he had been accused of
su casa porque se le había señalado con
one of the, uh, one of the crimes, one
una de las eh con uno de los delitos uno
of the worst qualifiers there can be,
de los calificativos peores que puede
no, and in that case, well, I defended
haber no y yo en ese caso pues defendí
that Tonio Avid couldn't be
que a tonio avid no se le podía poner
labeled like that, uh, not that I'm saying it now, I
ese cartel eh No es que lo diga ahora lo
said it then after that first
dije entonces después de aquel primer
program, and I think it has meant something to me on
programa y creo que me signifique en
several occasions. uh, yes, it's true that
varias ocasiones Eh sí que es cierto que
there are some things that I've felt
hay en algunas cosas que me he sentido
very disappointed with Antonio Avid, I
muy decepcionado con con Antonio avid yo
can say Antonio David, uh, I don't like him,
puedo decir Antonio David eh No me cae
or he's done this, or maybe he can be
bien o ha hecho esto O será le puede
called whatever, but not an abuser, abuser,
llamar lo que sea pero no maltratador
no, because there isn't a
maltratador no porque no hay una
sentence, but it's that there isn't a
sentencia pero es que tampoco hay una
demand for conditions, we didn't always
una demanda de condiciones no lo siempre
say it, but well, because he didn't
dijimos pero bueno por por no lo ha
sue him, where were these witnesses
demandado dónde estaban estos testigos
who appeared and then they didn't have any weight either,
que salían y luego tenían tampoco peso
then  I may think he's a good or bad
entonces me puede parecer buena o mala
person, but to me that
persona pero desde luego a mí me pareci
pus thing seemed like a real outrage,
una auténtica barbaridad aquella de pus
but I say it now and I always said it, and
pero lo digo ahora y lo dije siempre y
above all, that po po Well, I agree with
sobre todo que po po Pues de acuerdo con
Gustavo on some things, I agree
Gustavo en algunas cosas eh de acuerdo
with Gustavo on some
con Gustavo en algunas
[Music]
[Música]
things.
cosas